Название проекта: 
	Обучающее веб-приложение "Build a computer - Собери компьютер".
	

Краткое описание:
	Веб-приложение, позволяющее проверить базовые навыки сборки персонального компьютера, выполняя практические задания.

	
Этапы разработки приложения и защиты проекта:
	1. Сбор нужной информации
	2. Дизайн интерфейса
	3. Программирование тестовой версии приложения
	4. Написание основной части проектной работы
	5. Доработка приложения
	6. Доработка проектной работы


Список заданий:
	- Сборка офисного пк
	- Сборка игрового пк
	- Сборка рабочей станции
	- Свободный режим (сборка произвольного компьютера)
